Разработано для УМС МГТУ им. Н.Э. Баумана (управление международного сотрудничества). Проект представляет собой телеграмм бота для автоматизации постановки на миграционный учёт иностранных студентов. 

### Описание поставленной задачи

Функционал завяленный в ТЗ содержал:

1. Ввод личных данных студентов: ФИО на русском языке, ФИО на английском языке, дата прибытия, страна, необходимая услуга.
2. Возможность редактирования всех пользовательских данных 
3. Запись пользователя на выбранное время
4. Перенос записи пользователя на другое время
5. Отмена записи пользователя с указанием причины отмены
6. Запись данных о записях пользователей в Google Sheets

---

### Описание бизнес логики проекта

- В УМС работают 3 сотрудника с 10:00 до 17:30, 12:30 - 13:30 - обеденный перерыв, один из сотрудников ведёт приём только до 16:00, приём не ведётся в субботу и воскресенье.
- Иностранные студенты из разных стран имеют коррелирующее со страной время для постановки на миграционный учёт:
    - Таджикистан, Узбекистан – 15 календарных дней
    - Казахстан, Киргизия, Армения – 30 календарных дней
    - Беларусь, Украина – 90 календарных дней
    - Другие страны – 7 рабочих дней
- Программа должна высчитывать количество дней возможных для записи от варианта стран после даты прибытия считая от даты которая сегодня, то есть если он решил встать на миграционный учет спустя три дня после того как приехал то у него остается 4 рабочих дня (если это не страны исключения), если не будет свободного места у человека у которого закачивается срок постановки на миграционный учет, то администратор должен вручную перенести человека, у которого ещё не закончился срок постановки на миграционный учёт на другую свободную дату. В этом правиле существуют 2 исключения, в случае которых ограничения на число доступных дней не вводится :
    - Человеку необходимо продлить регистрацию.
    - Человеку необходимо продлить визу.
- Различные услуги занимают различное время сотрудников:
    - Виза – 25 минут
    - Виза и страховка – 30 минут
    - Первичная регистрация – 20 минут
    - Продление регистрации – 20 минут
    - Страховка – 20 минут
    - Выдача документов – 20 минут
    - Все услуги 45 минут
    - Продление визы - 20 минут
- Запись в Google Sheets должна осуществляться каждый день то есть каждый новый день представляется отдельным листом в Google Sheets, записи пользователей должны представлять собой отсортированный в хронологическом порядке список.
- В программе должна имеется валидация вводимых пользователем данных, например, ФИО - представляет собой 2, 3 или 4 слова, разделённых пробелом.
